EPAM Final Task

Разработать REST сервис для получения прогноза погоды по латинскому названию города (например, Moscow). Прогноз для выбранного 
города сервис должен забрать по API из любого открытого источника. Добавить в запросе параметр для выдачи результата 
в Цельсиях и Фаренгейтах. Требования:
-	Запрос к сервису можно делать только авторизованному пользователю (реализовать авторизацию любым способом)
-	В проекте должны быть реализованы как минимум 2 источника получения погоды, но только один из них может быть активен (определяется настройками приложения). Источники погодных данных должны быть реализованы как реализация базового абстрактного класса.
-	Одинаковые запросы должны кешироваться на 1 минуту.
-	В дополнение к HTTP API необходимо реализовать механизм получения аналогичной информации по 100 городам с максимальным населением (список городов можно хранить в репозитории) с сохранением этих прогнозов для дальнейшей обработки каждый час. Сборка работает автоматически в фоновом режиме.
-	По собранным данным должна существовать возможность выгрузки отчета в формате csv через http запрос. Параметры: датавремя начала периода, датавремя конца периода.
-	Проект должен содержать средства для запуска приложения - dockerfile, docker-compose
  
Вышлифовывать до блеска не нужно, но заявленные требования должны быть выполнены.
Важно строгое следование PEP8.
Дополнительные критерии оценки:

Положительные
-	90 % функций содержат док стринги.
-	Комментарии присутствуют в нужных местах
-	Наличие юнит тестов
-	Покрытие юнит тестов > 80%
-	Активно используется типизация
-	Наличие в проекте линтера
-	Использование библиотек валидации/сериализации, если это необходимо
-	Отсутствие блокировок: select for update, локов и тд.

Отрицательные
-	Длина строк более 120 символов
-	Многократное и явное нарушение PEP8 (flake8)
-	Можно получить 500-ку при определенной комбинации входных параметров
-	Приложение не масштабируется
-	При наличии зависимости от других сервисов не реализована защита от их ошибок и сбоев
